yagate meguri meguru kisetsu ni bokura wa iki wo suru
やがて巡り巡る季節に僕らは息をする
omoide ni naru sono toki made zutto wasurenaide
思い出になるその時までずっと忘れないで
hitoribocchi hiza wo kakaete miagetanda ano hi
一人ぼっち膝を抱えて見上げたんだ あの日
omotteta yori hareta sora to anata ga soko ni ita
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
mieteru mono subete mune ni yakitsuketanda
見えてるもの全て 胸に焼き付けたんだ
itsuka kuru sayonara no toki no tame
いつか来るさよならの時のため
dakedo ima wa kizukanu furi wo shite boku wa warau
だけど今は気づかぬふりをして 僕は笑う
anata to ima
あなたと今
kanashimi yorokobi shinzou no kodou
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
tsutatte ugokasunda boku to iu inochi
伝って動かすんだ　僕という命
omoi ya kanjou kakenenashi no ai wo
想いや感情　掛け値なしの愛を
anata ga kureta kara susumu yo
あなたがくれたから進むよ
mitetekureru?
見ててくれる？